我又不是All Might
一個人所擁有的力量是有其極限的
連一隻貓都救不了
相澤啊
不  我覺得那孩子也已經很努力了
只是…雖然這麼拼
他卻彷彿像是對未來沒有願景…
是因為與生俱來的「個性」使然嗎…
真的很煩啊  相澤
管你是「抹消」還是甚麼
只要扯上你
整場戰鬥就會變得寒酸
讓我無法發光發熱
我也沒辦法啊
這就是我的「個性」啊
所以要我運用「個性」來做些甚麼
或是想做些甚麼
那種感覺  我是真的不太懂
不然
你去扯敵人的後腿不就好了
在運用「個性」的戰鬥中
敵我適性是一大問題
但若是消太的「抹消」
不管碰到甚麼樣的對手
都能逼得對方
只能用肉身格鬥不是嗎
這是才華呢
我家社長答應
要接收所有實習還沒下文的學生
咦
你說「我家社長」…
就是我在進行實習的事務所社長
Office紫色革命代表
優雅英雄  紫殿下
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
【閃回】《flashback》
(意指回想起過去)
(亦或是在故事進行中插入過往片段的敘事手法)
(回憶場景)
(EP.20  玻璃天空)
田曾宮市區黃金大道發生搶案
收到
TS1至3
以及在附近的PM
馬上前往位於田曾宮町  2-12
混合大樓4樓的金融業者辦公室
TS1  即將抵達現場
甚麼
警車也來得太快了吧
是哪個傢伙報的警
居然給我輕舉妄動
到此為止了
甚麼
像寶石般閃耀
如玫瑰般高雅
(啪)
(實習生  午夜時分)
團隊  P革命
駕到
(實習生  喧囂之雲)
不只是警察  連英雄都來了嗎
不過
煙霧
眼睛被燻到了…
糟糕  被他給逃了
雲
(啵)
我去追他
等等
他釋放的煙可能含有毒素
先疏散被害人
啊  對喔
消太
敵人就交給你了
(實習生  抹消磁頭)
收到
站住
臭小鬼
這陣煙霧…
看招
居然將保險箱…
小子
要是敢傷到我們家重要的小雞
(Office P(紫色)革命代表)
(紫殿下)
你就大鑊了
呿
他要逃了…
沒辦法
追蹤的事就交給警察
我們回去大樓吧
聯絡各轄區追蹤敵人下落
以及向周邊的英雄事務所請求支援
是
告訴他們就算找到敵人也別擅自出手
等英雄抵達再開始行動
英明的判斷
抱歉  社長
這麼慢才來支援
不  午夜時分
你的判斷是正確的
「只要戰鬥就好  打贏就好」
那樣的話  就只是普通的賞金獵人
比起眼前的勝利
將民眾的安全擺在第一
這才叫做英雄
還有  喧囂之雲
你每次都是毫不猶豫地
直接採取下一個行動
這種果斷下決定的作風是你的優點
雖然每個判斷都還是想得不夠多
但只要今後累積夠多經驗
就一定會進步
不過  抹消磁頭
至於你嘛…
完全不行
你知道你自己的問題在哪裡嗎
是  那個…
瞬間的反應太慢
被對手搶先放出「個性」
失去了先機
才會造成讓敵人逃走的結果…
不是
是你的表情太陰沉了
表情…
聽好了
英雄是在麻煩漩渦中
為市民帶來希望的存在
但你卻將自身的窘迫完全表現出來
若是你真的立志想當英雄
就笑一個吧
相信自己的力量
沒錯…
就像是讓內在的自信
開出巨大花朵一般
好了  抹消磁頭
你要笑喔
優雅地  帶著自信地…
跟我說的完全不一樣啦
就算叫我要笑…
讓敵人給跑了
我是要怎麼笑得出來啦
簡單來說  就是要你保持
「平常心」或「別太僵硬」吧
越是失誤
就越是該像平常一樣嘻皮笑臉才行
我就是這麼做的
我平常也不會嘻皮笑臉啊
是啊  你都不太笑呢
香山師姐傳訊息來了
喔  怎麼了
是緊急聯絡嗎
(香山師姐)
沒有  是貓咪的照片
一整排
(香山師姐)
為甚麼特地選現在傳…
消太  就是那個
就是那個表情
你在笑
我才沒有笑
不是
是說  你也穿個內褲再出來吧
甚麼
不用擔心啦
我遮著呢
(數天後)
又出現了
是煙霧敵人
這陣煙是怎麼回事
可惡  眼睛好燻
閃開閃開
是英雄
拜託了
是上次的小鬼嗎
不管來幾次都是一樣的
白癡
消太
要是再對上那個敵人  你打算怎麼做
這個嘛…我也很傷腦筋
那傢伙的「煙」
光是靠近就會刺激到眼睛
話雖如此  要是離得太遠
他就真的會被煙霧環繞
無法用肉眼目視他
啊…所以用眼睛發動的「抹消」
不適合對付他啊
我也很難應付他的煙霧
不然  我的護目鏡借你
這樣你就能一邊保護眼睛
一邊靠近他了吧
學不乖的傢伙…
用消太你的個性…
抹消
咦  我的煙停下來了
小鬼…
那雙「眼睛」…你做了甚麼對吧
我是不知道你動了甚麼手腳
但要揍扁你這種小鬼
也根本不需要煙啦
白雲
喔
雲
有搭擋嗎
你們做得不錯
真是漂亮的合作
喧囂之雲跟抹消磁頭
兩個人加起來的話
大約是差一點就能出師的程度吧
謝謝
喔  做得好啊  小兄弟們
喔  是英雄嗎
聽說是紫先生他們家的實習生
來  這時候要微笑
是
又來了
表情太僵硬了
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(新學期)
YO YO YO
相澤  那個護目鏡是怎麼回事
跟朧是一對的啊YO
喔  我們正在推我們這對搭擋呢
不  這只是因為在「個性」的性質上
保護眼睛會比較好…
你說甚麼
那不就跟我一樣了嗎
喔  是B班的閃走寺
麻煩人物出現了…
「一樣」是甚麼意思
我的個性「爆破」
(噠噠噠…)
最拿手的就是超華麗連射
只是命中率有點問題
(噠噠噠…)
但是  只要戴上了太陽眼鏡
就不會被自己的爆破閃到
能大幅提升攻擊精準度
我領悟到了保護眼睛很重要這一點
我跟這傢伙是同等級嗎…
順帶一提  這傢伙是看到我的太陽眼鏡
才模仿的GATTA
就是在實習跟他合作的時候
啊…你們兩個
是在同一間事務所實習啊
我大人有大量
所以大發慈悲把你們這些垃圾的想法
拿來當創意靈感
但我不允許有人抄襲我
好任性的理由啊
他就只是想來找麻煩而已
算了  別理他就好
今天的戰鬥訓練
是二對二的團體戰
對戰組合嘛  還是由我來指定吧
老師
我在實習時是跟消太一組
我們可以組隊練習嗎
可以  你們就以實戰為前提試試看
其他人要是有同樣要求
也能優先進行組隊
HEY TEACHER
怎麼了  山田
要我跟閃走寺一組
我可是NO THANK YOU
今天我想轉換一下心情
駁回
還心情呢
看招…
那邊  追過去
不管怎麼說
那些傢伙的組合  打起來還真是精彩
閃走寺的「爆破」與山田的「聲音」
都是有著驚人壓制力
聲勢也浩大的「個性」
只要連續發動
就能有機會完封敵人
相較之下
相澤與白雲
該說是相當技巧派呢
還是以小招式為主體
一決勝負吧  相澤
如果我贏了  你就放棄那個護目鏡
我是越看越火大啊
關我屁事
我們接受挑戰
賭上我們的護目鏡
與你們的太陽眼鏡一較高下吧
我也被算進去嗎
這個護目鏡
是我跟消太的友情證明
一起死守住它吧
你好像很開心啊  白雲
你不要出手  山田
這些小角色  我一個人來就夠了
化成灰吧  這群垃圾
(砰砰砰…)
看我的
(嘭)
用「雲」遮蔽視線
這種小把戲
好了好了
猜猜我們會躲在哪裡呢
(嘭嘭嘭…)
耍小聰明
將所有「雲」都轟散不就得了
正確答案是  消太在你身後
然後
我在你的正前方
還…還沒完呢
已經夠了吧
這樣兩個打一個
根本就不是公平對決
賭注也不算數
我沒有輸
這種老土太陽眼鏡  我也不要了
跟  閃走寺
你是不是沒搞清楚這堂課的主旨是甚麼
這可是團體戰
啊  白雲還有相澤
你們將各自獨具特色的「個性」
配合得相當不錯
很棒  就這樣維持下去
等等  閃走寺
我話還沒說完呢
被隨口誇獎了
哎呀  真是傷腦筋
我那註冊商標的太陽眼鏡
被搶走也是沒辦法的事
怎麼樣  好看嗎YO
做甚麼連你也一起戴護目鏡啦
因為我們以後要改推三人組啊
咦  山田也要加入紫事務所嗎
太突然了吧
不不不  我說的是更之後的事
我們的社長
採用的是多多讓新人
出去獨立的方針不是嗎
這個人的興趣就是磨練年輕人
YES 會嚴格磨練
所以之後…
我們三人一起獨立  成立事務所吧
這就是我的計劃
咦
我覺得我們應該很合得來
就好像消太
你雖然不是那種會自己主動開始做某件事的人
但總會注意到各種細節
紮紮實實將事情做到完美對吧
但我跟陽射都不擅長這樣
啊…是這樣沒錯啦
你們很大而化之呢
而且「抹消」這個「個性」
單打獨鬥時雖然缺乏決勝力量
但能重挫任何對手的銳氣
將優勢導向我們這邊呢
到時候就由我們出手解決
YEAH 必勝套路
但是「不會主動去做某件事」
與「缺乏決勝力量」
到頭來就只是在說我是個
「一個人就甚麼辦不到的人」吧
是「適合團隊合作」才對吧
凡事的開始與決策都交給我們
其餘的事就全部交給消太
等一下
這樣分工的話我會變得超辛苦的吧
話說回來
我也沒說過要跟你們合作吧
咦  你不願意嗎
相澤只是想稍微擺個架子
耍耍脾氣而已啦
原來如此
消太還真是難搞呢
你們兩個…
嗯…
好青春  真是不錯
啊  香山師姐  午安
這種互相吐槽的對話非常棒
我可沒有在跟他們鬧著玩喔
要看貓咪照嗎
你也太好擺平了吧  相澤
-很可愛對吧
-別上當了  相澤
師姐  我們現在正在討論
要成立「四人事務所」的事
多了一個人
哎呀  真是遺憾
我已經決定好在獨立後
要成立自己的城堡
並讓年輕人來服侍我
真是不錯  是忠於自我欲望的類型
我也想要服侍師姐
那我們的計劃怎麼辦
你們都是戴同款護目鏡嗎
師姐要不要也戴戴看
好看嗎
真不愧是師姐
-算了  愛怎麼做都隨便你們吧
-戴甚麼都很好看呢
馬屁精
這樣呢
喔  太迷人了
YEAH
被風吹動的雲  以飛快的速度溜走
本以為自己哪裡也去不了的我
正被它帶向某個地方
隔著護目鏡的玻璃仰望的天空
意外地又高又廣
且遠遠地鋪展開來
(1週後)
凶惡敵人入侵田曾宮市區
倒塌的房屋已超過300棟
輕重傷者人數不明
因預測受災區域擴大
開始疏散該地區居民
各PM盡速引導民眾避難
另外  在該地區負責應對的職業英雄
紫殿下與一名實習生
遭到了敵人反擊  似乎受傷了
要求立即增援
我合理判斷出我一個人
無法對付這個強大敵人
但是  我的心被激勵振作
被那傢伙的聲音  被那傢伙的聲援
下一集  「雨後的天空」
加油啊  消太
(字幕由官方提供)